Feedback Prueba - Viajes Chile

Requerimientos

1. Construir la estructura de la página usando HTML: (2 Puntos)
    ● Construir la estructura de un archivo HTML, utilizando correctamente las etiquetas semánticas para definir las distintas secciones de la página.
    ● Realizar correctamente la carga de archivos y organización del directorio.
    
    Puntaje obtenido: 2

2. Componer visualmente el documento HTML con propiedades CSS: (2 Puntos)
    ● Aplicar la sintaxis de CSS utilizando selectores y clases de manera correcta, definiendo notoriamente el aspecto visual del documento.
    ● Utilizar recursos externos como Google Fonts y Font Awesome, para definir estilos de fuente.
    ● El código debe estar ordenado, documentado e indentado.
    
    Puntaje obtenido: 1
    Hay muchos problemas de posicionamiento de los elementos, se aleja del estilo del mockup.

3. Emplear elementos de Bootstrap en el documento HTML: (2 Puntos)
    ● Realizar una correcta integración del CDN de Bootstrap.
    ● Emplear al menos 3 componentes de Bootstrap (excluyendo aquellos con JavaScript), haciendo uso de la grilla y de clases utilitarias.
    ● Documentar la versión de los recursos utilizados.

    Puntaje obtenido: 1.5
    Hay problemas haciendo uso del sistema de grillas (no se logra un buen posicionamiento de los elementos).

4. Agregar componentes que utilicen JavaScript: (2 Puntos)
    ● Utilizar adecuadamente la sintaxis de JavaScript.
    ● Aplicar correctamente dos o más componentes de Bootstrap JS (carousel, tooltips, entre otros).
    ● Incluir un formulario de Typeform funcional.
    ● El código debe estar ordenado y documentado

    Puntaje obtenido: 1.5
    Hay elementos con JavaScript que dan error y no funcionan correctamente (scroll).

5. Gestionar el código fuente utilizando Github: (2 Puntos)
    ● Inicializar GIT para versionar el proyecto localmente, realizando 5 o más commits.
    ● Implementar la creación de repositorio remoto en Github para el versionamiento del proyecto.
    ● Crear la página en Github Pages
    
    Puntaje obtenido: 0.5
    Hay un repositorio iniciado, pero no se deja link a github dentro de los archivos (un Readme).